年轻人尊重我，我想带女士出去看看我们在哪里
保持冰柜钥匙，性别让我们忍受了两分钟，但她要
显示一些我希望您看到的内容，所以就跟着我走吧
在这里看着她是的回到这里
垃圾桶，是的，这是我们的烤宽面条，这是我们的鳟鱼，我们有更多的香肠冰淇淋
这是你四月的一天，是的，女士
是的，女士，我们有两个冰柜，所有的零散杂乱无章
我的意思是，凯伦（Karen）一直以来都是这样，但她的家确实这样做了，这很令人尴尬
但这是一个严重的情况，我需要解决
好的，很抱歉我今天很抱歉，我很尊敬您
顾客我不能坐在这里假装你吃那种狗屎，所以我希望你
可以跳过菜单并订购一些东西，谢谢
一直道歉谢谢谢谢早些时候有紫色的眼镜吗
是的，哦，这太酷了，因为它们看起来像是深棕色或黑色哦
太酷了，这是疯狂的，莎拉声称要在
汤森德（Townsend）这里是我送给每个人的免费明信片，供她用餐
随机出现，我们将和桌子聊天我见过她使人沮丧的先生
他们不需要听你的生活故事，他们想要坐下来并拥有浪漫的气氛
在露台上喝酒让他们独自一人还有其他桌子
好吧，我们需要一个烤肉店的鸡，那就是烤肉店的鸡
你是从冰柜里拿出来的，是的，只是在玩烤肉店，真令人恶心
鸡肉，请出示桌子是的，这是我们今天的菜
烤肉店鸡六个月前在一个烤架上烤过
杂货店，我们要12美元，所有菜单上都有烤肉店鸡
是的，在杂货店买它们是的，然后将它们冷冻，然后重新加热
微波不在微波炉里好吗，在微波里发生了什么
在这里，我们有一个菜单，任何我们随便做的，我都知道您有多少可怜
今晚的客人以为他们的鸡是在屋子里烤的，也许是的，让我们
让我进来安德森，让我们仔细检查一下
女士们先生们，很抱歉，我不能让你注意30秒有多少
你们中的人今晚要点烤鸡
可以在室内新鲜烤，举起双手，我想每个人
很多人说这很好，我同意这些家伙从他们的身上出来
来吃饭或我不打算去的房屋是试图把羊毛拉过来
他们的眼睛，因为他们应该知道那些被煮熟的食物是怎么回事
昨天他在一个锅里加水煮沸，然后重新加热，我很吃惊
您需要对自己有个很好的了解，并停止胡说八道
否则我马上就离开这里，我很抱歉，但您是客户
值得更好，与电视无关
我保证你现在的程序是基于
那个厨房，所以我很抱歉，但是我不允许吃东西，你不负责任
为此，我将其关闭